著名的爱人您的邻居现在欢迎您插入10希望您一切安好
这是一个了不起的一周，首先，在这个艰难的第40天，非常感谢
要求加压锁定NHS工人做得非常出色，
你也知道这不只是白天，因为你知道这是一个24小时制
他们看看正在减少的数字和付出的努力
全国各地的开放堪称典范，非常感谢，现在是汤姆上校
墙，他已经103天大了，实际上他的身高超过1300万，恭喜
先生，我希望你被宠坏了，
那些令人难以置信的飞机飞来飞去真是太神奇了
现在我们要做意大利面条意粉，他会做一些交叉的事情
本月第一次四十天锁定时间在10分钟以内
越过了，我们今天有一位新的摄影指导，您可能知道，但是
让我介绍你去哦，老兄，他终于穿上新鞋了
新鞋，哦，有人呢，哦，哦，不发生什么事，你只是转转
它在Titus上有一条很酷的牛仔裤，看起来很瘦，很瘦，老兄
准备好了一些carbonara花花公子，你准备好了，现在不夫妻了，好吧，走吧，我说
我答应十分钟，我知道我一直在
你知道接车或问一个星期，但是忙着生病了
在当天，直到您在这里设定时间，我们走了
让我们走吧，赶紧开始吧，这是他们不能做的开始
真的停止关注了，宁愿跟着走，直到意大利能
今天穿了，我就这样坚持下去，让你的水沸腾吧！
开始计时，不，不，不，因为我不知道她开始做饭了，这是
准备好季节，将水重新盖好，使气体不粘
潘好吧那里什么都没有，我们得到的气体又好又热
好吧，现在从那里开始上下放下笔，请放下，请放下，我知道
有几句大话要说我们应该放大蒜蘑菇
在carbonara里面，但让我告诉您一些在意大利真正重要的事情
用脸颊的质量做到这一点，没有奶油，有淡淡的
普通大蒜，但是嘿，这很酷，所以给您的建筑爱很酷
哦，对不起，你也给了我们，你知道回家了，所以至少我们给
你是蘑菇，还有一些顶起的冰和豌豆，所以请平移
新鲜的冷冻豌豆，美丽的培根在这里，好吧，我们有烟熏五花
培根普通甜咸肉，奶油蛋黄蛋黄，美丽
意大利面花了7到9分钟不等，我吃了蘑菇
那里有一些辣椒，格兰纳帕达诺奶酪，还有一些大蒜，这是
这样的辣椒给它加热，我从来都不是香菜的忠实粉丝
特别是他们只是倒在游戏三明治的侧面
最后我想化妆，我总是做一些很棒的事
Matilda背负背包先停下来，首先要让您的
牧师在做，所以我要做一个双份，所以实际上要像这样卷曲一点
进进出出好吧，保持它良好并牢固向上倾斜
保持良好状态，使其融化，不要破坏它
我只是绕着绕好一圈，但不要把它弄坏，其中之一
那些不错的长链现在可以了
像我说经典的Carbonara讲的那样，现在把她抬起来
Niblick的一位查理（Charlie），但我们会更加兴奋
然后把这些线剪成晚上的光彩就可以了
从那里我将它与烟熏培根混合在一起，给您那种烟熏培根的味道
好吧，我在那里不干净我会改变我对牛奶的看法
放一点焦糖奶油到那里，现在你问妻子五花肉培根
我好吧，这不是最令人惊奇的味道，但更可口的是它上有很多脂肪
在那里，你会得到那美味又脆的烟熏培根，切成大块
块几乎像大块，然后穿过它们大约两英寸
很久很久以后，您看到使用五花熏肉时会发现有什么不同
培根好吧，停下来一点点橄榄油，现在就可以了
出生在盖子上，然后再次转动它们，这将停止
将意大利面从捣碎中分解出来，然后将其烤好，现在就开始
看起来挺大的，好吧，我喜欢我的Carbonara的很多底座，好吧，好吧
好吧，我来自基础，您必须重写我们要在此处制作的晶体
确定在培根上现在黑胡椒没问题，为什么我的意思是那就是皮特（Pete）要做的
从那里拿走大蒜我喜欢把大蒜切成薄片
让我瘦个好吧，您是将它们完整地保留下来还是用白银盛放，让我们
请暂时走下
是的，那里的颜色有点点，但是蘑菇给了一点点
有点模糊，更强大的是，有时我们称其为伪造
盖蒂，你有点寻找成分，但在监狱里阻止它
现在请从那里吐出来，不，不，
看看跑下来，请下来，或者轻轻地解决一个小时，好吗
淡淡的黑胡椒粉里面有淡淡的盐，这对我来说是个秘密
只是一个美丽的红辣椒，我知道你会疯狂拍手，为什么会有
关于在培根上具有最神奇的这种令人难以置信的颜色的东西，
然后我就像蘑菇上的颜色一样好，但看看这座城市
纸，现在看起来很贵，因为所有的胖约翰和那个
那里的口味还可以，到处都可以，哦，我们很棒
现在我说你要用一点牛奶了
牛奶会发生什么实际的carbonara变得非常粘稠的克洛伊
很重，你想在里面放些面包
鸡蛋上放上帕玛森干酪，然后看一勺美味的奶油蛋黄酱
当然牛奶很好，但它只是阻止了整个混合物真正变干
重要的你好，我的姐妹们你有五分钟
十秒钟左右，我们现在走到一半，不，不，不，哦，我的
天哪，所以你把它混合起来，焦糖布丁真的形成了
那里的水很少那里的意大利面水我不知道这是什么
门户网站可以吗，对不起，谁在这里负责你好
现在从那里看Doris的液体稠度真的非常好
好的，让我们检查一下课程是否已经完成，您已经做了五分钟才知道
还没煮熟，因为里面仍然很硬，没有很好地混合
请处理下来-那有多美
那是糟糕的蘑菇蘑菇大蒜辣椒五花肉培根自鸣得意的猜测
这是英格兰的一些新鲜花生，还有新鲜的冷冻食品
那我也想要一个很好的波尔图carbonara
好吧，再准备一个豌豆，在那儿轻轻烤一顿
[音乐]
这是非常重要的水，这将开始创建一个非常好的基础来包裹所有
围绕这种成分的意大利面好吗，我们没有把水放在那里
鸡蛋煮得非常快，您会遇到麻烦，这使您的
粒状的，所以这真的是很重要的迹象，现在从那里起床，得到一切
准备切碎的香菜在结束时结束了多长时间
请恩，您还剩三分钟，还剩两天
我们一直很好，我们要攀登Parsi，今天才能做到
我想我们今天是队友，只要不要过分疯狂就切碎欧芹
更快，我们已经弯腰已经倒吸下去，请再次这是关于
30秒以外的地方撞到了场景，哦，是的，如果您的手指走了，
通过轻轻地好吧，从字面上表明它已经完成了
好吧，所以看起来只是它应该折断会粘在场景上的是
完成[掌声]
遇到此问题时，请及时回答正确的穿着习惯
完成后，您可以看到它粘在天花板上
再进行一次测试，我认为您还需要10秒钟，您好，我们得弄清楚点
是的，好的，好的电话已经耗尽
只是一个季节，意大利面再次出现
这是最复杂的部分
进入混合切碎切碎切切请先切勿混淆，这就是它的来源
棘手的鸡蛋反过来把煤气倒了，现在我们要把它煮好了，是的，好的
很好的扭曲，让我们忘记它的扭曲，点缀我
从来没有时间吃新鲜的帕尔玛干酪
20秒
哦，血腥的辉煌，现在让我把这个给我说要保持亲密的邻居们
爱我们的邻居，下周如何等你
你